قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
:فيلم لـ
يوهو كوسمانن
:يستند إلى رواية لـ
روزا ليكسوم
المقصـــــورة رقـــــم 6
ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
♪ لم يعد هناك الكثير ♪
♪ لانتظار رنين الجرس ♪
♪ حتى يُقرع الجرس ♪
♪ مثاراً بعد فراغ أيام ♪
♪ أتجول في مكان الضوء الأحمر وسط المدينة ♪
♪ أقفز وأتحمس لما هو في المتجر ♪
♪ الحب هو الدواء وعليّ أن أحقق نتيجة ♪
♪ ..أرمي أوراقي.. أرمي أوراقي ♪
للهروب، ليس عليك أن تعرف قطعياً"
."إلى أين ستهرب، بل من أين
هل هذا لـ"بيليفين"؟
قد يكون كذلك، من أي كتاب بالضبط؟
حياة الحشرات"؟"
أومون راع"؟"
.ارفع سقف المحاولة
!"تشاباييف وبوستوتا"
صحيح؟ -
!نعم، صحيح -
هل قرأتِها؟
ماذا؟ -
."تشاباييف وبوستوتا" لـ"بيليفين" -
،"نعم، أعرف القليل عن "بيليفين
.لكنني لم أقرأ له بعد
.إنه موجود على قائمتي. بالتأكيد
!التالي -
من التالي؟ -
.دوري أنا
أجزاء منا وحسب ستلمس"
."فقط أجزاء من الآخرين يوماً ما
!هذا مدهش -
حقاً؟ -
نعم، أم لا، أم غير متأكد؟
آنا أخماتوفا"؟"
.قريبة نسبياً
."يتم نطقها كـ"أخما توفا
.قريبة.. قريبة.. قريبة جداً
.الآن باللغة الأصلية
أجزاء منا وحسب ستلمس"
."فقط أجزاء من الآخرين يوماً ما
نعم، أم لا، أم غير متأكد؟ -
.لا -
."مارلين مونرو"
"صخور مورمانسك"
هل كل شيء على ما يرام؟
.نعم. كل شيء على ما يرام
.تعالي، أريد أن أقدمكِ إلى أستاذي السابق
.فلنذهب
.سألحق بكِ
.اسمح لي أن أقدم لكَ صديقتي الفنلندية
.يسعدني لقاؤك -
.مرحباً -
،ستغادر "موسكو" غداً
.إلى منطقة "مورمانسك" لرؤية النقوش الصخرية
.هذا رائع حقاً
.تتحدث "إيرينا" عن النقوش طوال الوقت
!ليس أنا فقط، أنتِ أعجبتِ بها أيضاً
..نعم، بالطبع. أنا متحمسة حقاً
.للذهاب إلى هناك ورؤية النقوش الصخرية
هل تدرسين علم الآثار؟
.لا، لكنني أرغب في ذلك
،جئتُ إلى هنا لدراسة اللغة
..لكنني بعد ذلك قابلتُ "إيرينا"، و
إنها حاجة طبيعية. من المهم
.بالنسبة لنا أن نعرف من أين أتينا
.نعم -
.يسهل فهم الحاضر إن عرفنا الماضي -
أليس كذلك؟ -
.نعم -
!أصدقائي! أصدقائي
أود أن نرفع نخباً لصديقتي
.الفنلندية الجميلة
التي ستسافر غداً بعيداً إلى
،الشمال، إلى القطب الشمالي
!لرؤية النقوش الصخرية. مرحباً
!هذا نخبكِ يا عزيزتي
!عسى أن تكون هذه الرحلة لا تنسى بالنسبة لكِ
حسناً؟ -
.شكراً -
!مرحى
.اسمحوا لي أن ألتقط صورة لكم جميعاً
.اجلسي. تعالي اجلسي هنا
من هي؟
."المستأجرة عند "إيرينا
!اجلسوا من فضلكم. هيا
!ثلاثة
!والآن
!هيا بنا
.دعينا نرقص
♪ على المياه المقدسة لنهر هندي ♪
♪ ..رحلة ♪
♪ بلا عودة أبداً ♪
.أنا آسفة أنني اضطررتُ لإلغاء رحلتي
.لكنه لم يكن قراري
.لا بأس
.جهزا جوازي سفركما
!لا داعِ للعجلة. لدي كل وقت العالم
..أنا آسفة، جواز السفر معي. أضعه هنا، ولكن
!تفضلي
."كلاكما متجهان إلى "مورمانسك
.ممنوع البصق على الأرض
.لا تُرمى القمامة في المرحاض
!استمتعا برحلتكما
.شكراً
هل انتهيتِ؟
.لا
.سوف نغلق
!مهلاً
.اعتقدتُ أنكِ لن تأتي أبداً
ما الخطب؟
هذه أول مرة تستقلين فيها القطار، أليس كذلك؟
.لا
!مهلاً
!انظري! مهلاً
.انظري! انظري إلى هذه العاصفة الثلجية
!تعالي! هيا
!تعالي إلى هنا
!لا، انزلي إلى هنا
!تعالي
.لديكِ كاميرا. تعالي
.تعالي إلى هنا، صوِّريها
..انزلي.. حسناً
.عاصفة ثلجية كبيرة لعينة
.تعالي، شغليها
!انظري
.رائع! "روسيا" بلد عظيم
..نحن
.نحن هزمنا النازيين
!القمر.. ذهبنا إلى هناك
..كما تعلمين.. نحن.. كما تعلمين
..اسمعي.. ماذا لديكم
ما الذي لديكم في "إستونيا" وليس لدينا منه هنا؟
ماذا؟
!لا شيء بحق الجحيم
..كيف تقولون
."أنا من "فنلندا
ماذا؟ -
."أنا من "فنلندا -
.لا أبالي بحق الجحيم
كيف تقولونها بالفنلندية؟
كيف تقولون "مرحباً"؟
كيف؟
."هيه" -
!هيه -
!هل ترين؟ هيه
!هيه
.."تقولون "هيه
وكيف..؟
!إلى اللقاء
!أعني، "إلى اللقاء". أراك لاحقاً
كيف تقولون "إلى اللقاء" و "أراك لاحقاً"؟
."هيه هيه" -
!بحق الجحيم -
هل تمزحين؟ هل حقاً "هيه هيه"؟
!"هكذا "هيه"! "هيه هيه
.اللعنة. يبدو هذا غبياً جداً
..بالروسية لدينا كلمات كثيرة لـ
!الثلج
!طقس مثلج! و.. عاصفة ثلجية
..أرض بيضاء"، وهي عندما"
!تكون الأرض بيضاء
..وذلك عندما
..كيف تقولون.. انظري
..كيف تقولون
أنا أحبك"؟"
."هايستا فيتو"
"هايستا فيتو" في الفنلندية هي "تباً لك"
"وليس "أنا أحبك
ماذا؟ -
."هايستا فيتو" -
!هذه هي
.لا بأس
!اسمعي
."هايستا فيتو"
هكذا؟ -
.هكذا تقريباً -
."هايستا فيتو"
.هل فهمتِ قصدي؟ حسناً
اخبريني إذاً. ماذا تفعلين في القطار وحدكِ؟
هل تضاجعين الفتية مقابل المال؟
.أنا لا أفهم ما تحاول قوله
أعني، المهبل؟
هل تبيعينه؟
..هل.. تبيعين
!مهبلكِ؟ تباً
!أنتِ.. اللعنة! تباً لي! آخ
.لا أستطيع أن أبقى هناك
..لا استطيع أن أنام
كيف لا يمكنكِ ذلك؟
أتعتقدين أن هناك خيار آخر؟
هل أنتِ جادة؟
.تباعد بينها، ثم تجمعها
ماذا تفعل؟ -
.أنا أضع مكعباً أصفر فيها -
آسفة، من فضلكِ هل هذا المكان خاوٍ؟
.لا، كلاهما مشغول
.لقد ذهبا فقط إلى مقصورة الطعام
أليس لديكِ تذكرة؟
!سان بطرسبرج"! انهضوا"
!"انهضوا! "سان بطرسبرج
.اعذرني
.أرجو المعذرة
ما هو موعد القطار التالي إلى "موسكو"؟
.بعد ساعة
.شكراً لكِ
مرحباً؟ -
.مرحباً، هذه أنا -
!مرحباً
."أنا في "سان بطرسبرج
في "سان بيتر"؟ لماذا؟
لا تقولي أنكِ ستعودين بهذه السرعة؟
مرحباً؟
.لا، بالطبع لا
..الأمر فقط
أن القطار ينزل هنا لفترة
..من الوقت، ورأيت هاتفاً لذلك
.سأكون هناك
فهمت. كيف حالكِ إذاً؟
هل حالفكِ الحظ في زملائكِ في المقصورة؟
.الجميع على المائدة
.حسناً، ليس حقاً. إنه غريب الأطوار نوعاً ما
.لحظة
أنتِ لا تكونين وحدكِ أبداً، أليس كذلك؟
عذراً، ماذا تقولين؟
مرحباً؟
.يجب أن أعود إلى القطار
.فهمت، وأنا عليّ أن أذهب أيضاً
.أنا سعيدة حقاً لأنكِ بخير
!استمتعي بالرحلة، ستكون رائعة
.شكراً لك -
!إلى اللقاء -
.اسمع يا فتى. قلتُ لك أن المكان غير شاغر
.هيا، انزل
.خذ. تناول اليوسفي
هل تعتقدين أنني لص؟
ماذا؟
لماذا اصطحبتِ حقيبتكِ معكِ؟
حتى لا أسرقها؟
.لا
.أنا فقط لم أخطط للعودة إلى القطار
فلماذا عدتِ إذاً؟
!اللعنة
.تفضّلي سلطتك -
.شكراً لك -
هل جهّزتَ ما ستطلبه؟
.لم أفعل بحق الجحيم
.تبدين جادة طوال الوقت
،ستتقدمين في العمر عما قريب
.وستصبحين مغطاة بالتجاعيد
.شكراً لك. أعرف ذلك
.أنا أقول ذلك وحسب
فإذاً أنتِ متجهة إلى "مورمانسك"؟
لأي غرض؟
.لأبيع مهبلي
.أنا ذاهبة لرؤية النقوش الصخرية
عن أية نقوش تتحدثين؟
.الصخور. النقوش الصخرية
لا أعرفها. ما هي؟
ما هو الشيء المميز فيها؟
.إنها تعود لعشرة آلاف سنة خلت
ومن ثم؟
،أنا أدرس علم الآثار في الجامعة
.وهذا مثير للاهتمام بالنسبة لي
،فإذاً سوف تنظرين إليها.. تلك الرسومات
ثم ماذا؟
.حسناً، أعتقد أننا يجب أن نعرف من أين أتينا
.حسناً، إنها حاجة طبيعية للإنسان
يسهل فهم الحاضر إن عرفنا الماضي
،أهذا يعني أنكِ تركبين هذا القطار اللعين
..إلى حفرة القذارة تلك
.فقط للنظر؟ شيء لا يُصدق
!اللعنة
ماذا عنك؟ لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
!للعمل ، بحق الجحيم
وما هو عملك؟
هل سمعتِ عن "أولينغورسك غوك"؟
ماذا تعني بـ"غوك"؟
..حسناً
.غوك" عبارة عن مجموعة تعدين ومعالجة"
.اللعنة. إنه منجم ضخم
.كما تعرفين
هل أنت عامل بناء؟
.تباً! حسناً، عامل بناء
.كما تعلمين، هذا فقط لكسب بعض المال
.أنا أدخر المال لأجل المكتب الخاص بي
لأجل مكتب؟
.حسناً. نعم.. لأجل مكتب
.للعمل
أي نوع من العمل؟
.اللعنة. العمل هو العمل
هل لديكِ خليل؟
.نعم
ما اسمه؟
فيمَ يهمّكَ ذلك؟
فنلندي؟ -
.لا، بل روسي -
وماذا يعمل؟
.إنه.. أستاذ. في الأدب
..أستاذ جامعة
معذرة، هل يمكننا الجلوس هنا؟ -
.نعم. بالتأكيد -
من سيجلس بالقرب من النافذة؟ -
!أنا -
.اجلس -
.وأنتِ اجلسي هنا -
أنتِ أجنبية، أليس كذلك؟ -
."نعم، أنا من "فنلندا -
سائحة؟ -
.لا، لستُ سائحة -
.."أنا أدرس علم الآثار في جامعة "موسكو
المعذرة، هل السلطة جيدة؟
..نعم، جيدة حقاً -
.حسناً -
هل يمكنني المرور؟
.أنا ذاهب. المعذرة -
.أرجو المذرة -
.لم نلاحظ أنه صديقك
،لا، نحن لسنا أصدقاء
.نحن فقط نتشارك نفس المقصورة
ماذا ستأخذ؟ الفطائر بالمربى؟
.سوف تأخذ الفطائر
إذاً الفطائر بالمربى للجميع؟ -
!نعم -
.حسناً -
!مربى الفراولة -
.حسناً، وسلطة -
.نعم
.إلى اللقاء -
.نهارك سعيد -
.نهارك سعيد
..إيرينا"، حبيبتي"
..أردتُ أن أحييكِ من
..من.. من.. من
..لا أعلم من أين. ولكن
..هناك
،سيدة عجوز
.ومخللات
.وسيدة عجوز أخرى
..و
..وهذا
.جاري في المقصورة
.إنه ينام هنا
.أتمنى لو كان هذا هو سريركِ
.وسادتكِ
.والأشياء الخاصة بكِ
.وجواربكِ
ماذا ستفعلين في "بتروسافودسك"؟
ماذا؟
هل تعرفين أن هذا القطار يتوقف
في "بتروسافودسك" طوال الليل؟
.أعرف ذلك
أستخرجين إلى المدينة؟
.لا
.سأخلد للنوم
!فكرة رائعة
.فكري في الأمر
،أنا سأذهب لزيارة صديقة هناك
.يمكنكِ الانضمام إليّ إن شئتِ
.لا، شكراً
لكن لماذا لا؟
سوف تحبينها؟
أنتِ تحبين الأشياء القديمة
.وهي كبيرة في السن حقاً
..مثل ذلك الشيء الخاص بك
.النقوش -
.نعم، النقوش -
وهي؟ من تكون؟
والدتك؟
.أفضل من أمي
.على أي حال، أنا لستُ مهتمة
فإذاً؟
هل أنتِ متأكدة من أنكِ
تريدين قضاء الليل في القطار؟
أم في المحطة؟
.نعم
.أنتِ مملة جداً
.لديها الفودكا
!وموقد روسي قديم
!وقطة
..عجوز، وقطة، وموقد
هل لديها آلة "بالالايكا"؟
."لا، لا يوجد "بالالايكا
."لن أذهب إذا لم يكن لديها "بالالايكا
!تصبحين على خير
.تباً لكِ
كفى، ألن تخرجي؟
!اخرجي
..مم
ماذا تعنين بـ"مم"؟
.أنا أعلم أنك لا تتحدثين مع أحد
!انظري، امتلكي بعض الإحساس
.لو سمحت
!أنت
ما المشكلة؟
إنها تشغل مقصورة الهاتف
..لكنها لا تتحدث مع أحد
!مرحباً
."هذه أنا. أنا هنا في "بيتروسكي
هل ستأتي لاصطحابي؟ -
.فإذاً هي الآن تتحدث -
!عظيم -
.أنا بحاجة إلى الهاتف أيضاً -
!تباً لك، أيها الأحمق
ولماذا ألفاظك الوقحة؟
هل كل شيء على ما يرام؟ -
.كل شيء على ما يرام -
هذه فرصتك الأخيرة. هل ستأتين؟
.دعينا نذهب
.لقد حضّرتُ لكل شيء هناك
!حسناً، دعينا نسرع
من أين لكَ بالسيارة؟
.لدي معارف
.فقط كي أظل مستيقظاً
إلى أين سنذهب؟
."إلى "يوري غاغارين
."ها هو "يوري
.لقد أحضرتُ بعض الأشياء
.إنها في المطبخ
.مساء الخير -
!ولكِ بالمثل أيضاً -
.سأعلّمك بعض الإحصائيات
."يمكنني إحصاء عدد سكان "أيرلندا
وسترى أن هناك في "أيرلندا" عدداً
.أكبر من الناس مما في الصين
ولكن كيف ذلك؟
.الأمر بسيط
إذا نظرنا فقط إلى الأشخاص
..ذوي الشعر الأحمر
!على أنهم بشر
لماذا؟ -
.لأنني فقط أريد الأمر بهذه الطريقة -
.سأعتبر فقط أصحاب الشعر الأحمر بشراً
هناك الكثير من ذوي الشعر الأحمر في
.أيرلندا" ولكن لا يوجد أي منهم في الصين"
.هي أيضاً حمراء الشعر
.فإذاً سيتم احتسابها أيضاً
!سيتم اعتباركِ من البشر
!حسناً
.سأذهب وأخذ قسطاً من الراحة
.اذهب -
.واصلا الحديث أنتما -
..النساء
!حيوانات ذكية جداً، حقاً
.هناك حيوان صغير بداخل كل امرأة
.عليكِ أن تتعلمي كيف تتعايشين معه وتثقين به
.افعلي ما تخبركِ نفسك به
لا تستمعي إلى والدتكِ أو
.والدكِ أو ابنتكِ أو زوجكِ
.حقاً -
.النساء حيوانات ذكية جداً -
كنتُ محظوظة لأنني تعلمتُ أن أثق
.بنفسي منذ أن كان عمري 15 عاماً
.ولذلك عشتُ بسعادة منذ 43 عاماً
.أفعلُ ما يقوله حيواني
..نخب
الحب؟
.نخب الحب، إن كنتِ ترغبين بذلك
!لا -
.أنا أعرف -
.لا، دعينا نشرب نخباً أكثر واقعية
.نعم -
!الآن، عرفتُ ما هو -
!دعينا نشرب نخبكِ أنتِ
.فعلاً، فقط انظري
.دعينا نشرب نخبكِ
."أولاً، أنا أكره الـ"مونشاين
لكن بما أنني موافقة على
،شربه بدلاً من الفودكا
.فدعينا نستغل ذلك إلى أقصى حد
!هذا نخبكِ -
.حسناً -
أتمنى أن تحصلي على
!كل ما تتمنينه في الحياة
!نخب حيوانكِ الداخلي. فلنشرب
.يخ! طعمه سيء حقاً
!اللعنة
.اللعنة
.تباً
!مرحباً
.علينا أن نذهب
.لقد وجدتِ لنفسكِ رجلاً طيباً
.نعم -
.انتهيتُ -
!إلى اللقاء -
هل تعتقدين أنني رجل سيء؟
.حسناً.. أنا أعرف فقط ما رأيتُه
وماذا رأيتِ؟
♪ !تعال عش الإثارة ♪
♪ ولنخطئ معاً ♪
♪ ..مع تلك الفتاة التي منذ زمن بعيد ♪
♪ أحببتُها ♪
♪ مع تلك الفتاة التي رحلت ♪
♪ مع تلك الفتاة التي عادت ♪
♪ ولم أنسها، فقد خانتني القوة ♪
!عدنا في نهاية المطاف
ما هي الأخبار؟
."أخبار من "فنلندا
..تم القبض على رجل فنلندي
.بسبب الكفر في مكان عام
..سائحة أجنبية
.."مسافرة إلى "مورمانسك
.قد اختفت
..ربما تكون
."قد اختُطفت وأكلتها مافيا "مورمانسك
هل هذا حقاً في الجريدة؟ -
!نعم! نعم -
هل أستطيع أن ألقي نظرة؟ -
.لا -
سأحضر بعض الشاي. هل تريد بعضه؟ -
.هذه ليست عربتكَ
.عليكَ أن تذهب إلى عربة مختلفة
.لديك تذكرة في الدرجة الثالثة
.وهذه هي الدرجة الثانية
هل تفهم ذلك؟
.أنا لا أتكلم الروسية -
..لا أستطيع -
.اسمع، لا يمكنني السماح لك بالدخول
.أنت في عربة خاطئة
.يا الهي! عليك الذهاب إلى عربة مختلفة
هل يمكنني الحصول على كيس شاي؟
هل تشعرين بالبرد؟ -
.نعم -
.شكراً
.اذهب بعيداً، وإلا طردتُكَ خارجاً
!بحق السماء -
.حسناً. حسناً -
هل يمكن أن تكون من "فنلندا"؟ -
.نعم. مرحباً -
هل تستطيعين مساعدتي؟
.لا أعرف ما إذا كنتُ في العربة الصحيحة
مورمانسك"؟" -
.نعم. لم أفهم شيئاً لعيناً مما قالته -
."سوف أنزل قبل "مورمانسك
أليس لديكَ مقصورة؟ -
.لا -
.حسناً، يمكنكَ أن تأتي إلى مقصورتنا
.يوجد فيها رجل روسي وأنا -
.رائع -
!فإذاً أنت تعزف على الغيتار
.نعم، قليلاً
!مرحباً
كيف حالك؟
."ليوخا" -
."ألوها" -
.حقيبة جميلة
.إنها حقيبة لطيفة. حقيبة جلدية
.حسنٌ إذاً
هل تسافر منذ فترة طويلة؟
.منذ شهرين
وحيداً؟
.غالباً، أجل
..هل شعرت يوماً
.بالوحدة
..حسناً، لا أدري
.الكل وحيد بطريقة ما
♪ أشعر به في أصابعي ♪
♪ أشعر به في أصابع قدمي ♪
♪ الحب في كل مكان حولي ♪
♪ وهكذا ينمو الشعور ♪
♪ إنه مكتوب على الريح ♪
!من فضلك، غادر المسار على الفور يا سيدي
لكم من الوقت سيبقى القطار هنا؟
.لأربعين دقيقة، يمكنكِ الخروج إن شئتِ
.سأذهب إلى الخارج
.سآتي معك
هل كل شيء على ما يرام؟
.بدا ذلك مؤلماً
ماذا؟
.لقد سقطتَ على المسار
.لم أسقط على المسار
.رأيتُكَ تنزلق
.لم أنزلق
سنذهب لنتمشى، هل تريد الذهاب معنا؟
.هذا سخيف
ماذا؟ -
.هذا المكان ميت -
.حسناً. أراكَ لاحقاً
.إلى اللقاء
.يبدو أنه قد أخذ موقفاً
!مرحباً
هل تحتاجين شيئاً؟ -
.لستُ متأكدة -
.اشربي معنا -
.جاء الكلب إلى هنا، فتبعناه -
!مرحباً -
!قدر لعين -
.تعالا
هل يجب أن نذهب؟
.أصابع قدمي متجمدة جداً
.تفضلي، خذي هذه
كم ثمنها؟
.خذي ما يمكنكِ أخذه
ماذا؟ -
.هيا، خذيها -
.كحول روسي
!شكراً -
.إنها هدية -
!نخبكما -
!نخبكم -
!شكراً لك -
.العفو -
!إلى اللقاء. شكراً لك، نخبكم -
!نخبكما -
.لقد أحضرتُ لكَ شيئاً
!فلتذهبي إلى الجحيم
ماذا قال؟
..لقد قال أنه
.لا يرغب باحتساء الشراب
يجب أن يكون هناك مصنع
.هنا يصنعون فيه الرجال أمثاله
أليس كذلك؟
.شكراً لكِ
.إلى اللقاء
!عودي إلى القطار
.سنغادر قريباً
هل يمكنني التدخين بالداخل؟ -
!لا -
.من فضلكِ
.ادخلي
.شكراً لكِ
ما الخطب؟
!كاميرتي
ماذا حدث؟
!اللعنة
ما خطب الكاميرا؟
!لقد أخذ كاميرتي
!ذلك الأحمق
هل سرقها؟
!نعم
"كان كل ما لدي من "موسكو
.موجوداً على ذلك الشريط
.يجب أن يُقتل كل البشر
فإذاً ماذا كان هناك؟
ماذا؟
.موسكو" على الشريط"
.أشخاص
.وحفلات
.وشقق
.وضحك
..وموسيقى
.كل شيء قد أحببتُه
.والآن فقدتُه
فماذا فيه عن خليلكِ؟
."اسم "خليلي" هو "إيرينا
.إنها أجمل شخص قابلتُه في حياتي
..نحن
كان من المفترض بنا أن
.نقوم بهذه الرحلة معاً
.لكنها اضطرّت أن تعمل
.فأتيتُ أنا على أي حال
.ولا أعرف السبب
..لديها حياة جميلة
..وشقة جميلة
.كما في الروايات
أردتُ بشدة أن أكون جزءاً
.من تلك الحياة أيضاً
.أن أكون جزءاً من تلك الشقة
.اخبريني عن تلك الشقة
..إنها
..قديمة، جميلة
.بأرضيات من الخشب الصلب
.وأسقف عالية
..ورسومات.. على الجدران
..أشكال
.أشبه بأوراق على الحائط
ورق جدران؟ -
.ورق جدران -
.ورق جدران، صحيح
..َو
أثاث قديم موجود عند
.العائلة منذ سنوات عديدة
في عطلات نهاية الأسبوع
.اعتدنا أن نمشي لمسافات طويلة
.في بعض الأحيان كنا نزور المتاحف
.في المساء يأتي ضيوف
..فنشرب، ونضحك
.ونتحدث
.رائع
..اعتقدتُ أنني سأشتاق إليها أكثر، ولكن
..بصراحة
أنا فقط أشتاق إلى الطريقة
.التي كانت تنظر بها إلي
.أنا شخص فظيع، أنا من يجب أن أُقتل
!حسناً إذاً
.مورمانسك" قريبة"
!دعينا نحتفل
كيف؟ وأين؟
!..كيف وأين
.في عربة الطعام بالطبع
.فلنذهب
.إلى الداخل
.حسناً
!حسناً -
كيف يمكنني مساعدتك؟ -
!لسنا بحاجة إلى مساعدة، نحن بحاجة إلى طعام
.لذلك.. تفضلي
..شامبانيا، وَ -
.حسناً -
.وَ.. دجاج بالبطاطا
!عظيم -
.لم يتبقّ لدينا منه -
.حسناً، إذاً فسنأخذ سمك السلمون
.لا سمك سلمون أيضاً
.تكاد الرحلة تنتهي
حسناً، ماذا لديكم؟ كافيار؟
.دعيني أتحقق. دقيقة فقط
أنا آسفة، أنه كان عليك أن
.تتحملني طوال الرحلة
.لقد حظيتُ بمن هو أسوأ
.يمكننا عمل بعض الشطائر بالجبن والسجق
.لا طعام ساخن، أنا آسف
.سنأخذ بعض الشطائر أخيراً
!أحضر كل ما لديكم هنا. هيا
..فإذاً.. دعينا
!دعينا نشرب
.اللعنة. لا يمكنني شرب هذا القرف
.سأعود قريباً
.فقط ثانية، ثانية واحدة
..حسناً
هل هذا كافِ؟
..أنت تعرف.. انظر
.حسناً
.حسناً. شكراً لك. اعطني إياها
!ها نحن ذا! انظري إلى ذلك وحسب
.الآن كل شيء في مكانه
.كما ينبغي أن يكون
.هذا أفضل
.حسناً. لا بأس
..دعينا نشرب نخب
هذا الشيء.. ماذا يُسمّى؟
.الرسومات -
.النقوش الصخرية -
!صحيح! نخب النقوش الصخرية
!نعم، نخب النقوش الصخرية
ما الخطب؟
.لا. لا بأس -
لم يعجبك، أليس كذلك؟ -
.لا بأس؟ إذاً دعينا نقوم بجولة أخرى
..فلنشرب نخب
ما هذا؟
.خذها، رجاءً
ما هذه؟
أهذا أنا؟ -
.نعم -
.يشبهني حقاً
.يمكنكَ أن ترسمني أيضاً
!لا لا! مستحيل
.لا أعرف كيف أفعل ذلك
..لا تتوقعي شيئاً جيداً
..تباً -
هل أستطيع أن أراها؟ -
..حسناً
.اللعنة -
أيمكنني رؤيتها، من فضلك؟ -
.لا يوجد شيء لتريه. إنها غير جيدة
..حسناً
.اكتب لي عنوانك
حتى نصبح من أفضل الأصدقاء؟ -
.حسناً، ربما -
.لا حاجة إلى ذلك -
إلى ماذا بالضبط؟ -
.لا حاجة إلى القيام بأي من هذا
ولم لا؟
.أنت لا تعرف أبداً ما قد يحدث
..لا
.لا. أنا لا أريد ذلك
.هذه فكرة غبية
..لكن -
.كفي عن هذا الهراء -
.شطائركما
.اللعنة
.شكراً
هل كل شيء على ما يرام؟
.نعم. كل شيء على ما يرام
.شكراً لكِ
.لقد وصلنا -
.نعم -
.من فضلك
.أخشى أنه لم يتم حجز أي شيء باسمك
أعتقد أن الحجز تم بواسطة
."إيرينا ميجينسكايا"
نعم. وأين السيدة "ميجينسكايا"؟
.لم تأتِ
لماذا؟
.لم تأتِ وحسب
.لا بأس
.إلى اللقاء. وإقامة طيبة
..لقد أحرقوا الأريكة -
!أغبياء -
.مرحباً مجدداً
هل لديك سؤال ما؟ -
.نعم -
.جئتُ إلى هنا لرؤية النقوش الصخرية
هل تعرفينها؟ -
.نعم، أعرفها -
لكنني لستُ متأكدة تماماً من
.مكانها وكيفية الوصول إلى هناك
هل يمكنكِ مساعدتي في العثور على
مرشد سياحي أو شيء من هذا القبيل؟
.لحظة -
.أين؟ العبور مستحيل -
والسيارات؟ -
.هل تمزحين؟ سوف تعلق هناك -
.أخشى أن هذا غير ممكن في هذا الوقت
لكن لماذا؟ -
.تعالي في الصيف -
لا، آسفة، لكنني أعلم على
.وجه اليقين أن ذلك ممكن
..صديقتي -
كيف؟ مع طريق مغلق هكذا؟ -
.لا يوجد طريق إلى ذلك المكان
.اعرضي عليها جولة مختلفة
.لكن لدينا أشياء أخرى نقدمها
"جولة "مورمانسك: مدينة البطل
.ممتعة ومثيرة للغاية
.القي نظرة -
.نعم -
.شكراً لك
من 1941-1945 مع ..
..خسارة قليلة أو معدومة
وتوفير تغطية للمدينة
..وتوجيه السكان المدنيين
...كان الألمان مستعدين لكي
.مرحباً -
.أنا أبحث عن مرشد سياحي -
مرشد سياحي؟ -
..نعم. أريد أن أرى
.هذه
..مرشد سياحي -
هل تعرفها؟  -
.نعم. نعم
.هل تعلمين؟ لا يمكنكِ الوصول إلى هناك
لماذا؟
.لا يمكنك الوصول إلى هناك
من أين أنتِ؟
."من "فنلندا
.حسناً. فهمت. هذا هو السبب في أنكِ لا تعرفين
.لا يمكنك الوصول إلى هناك بالسيارة شتاءً
حسناً.. هل هناك أية طريقة أخرى؟
..ليس لدي فكرة. أعتقد
.أن العلماء يصلون إلى هناك بطائرة هليكوبتر
.علماء الآثار
.إذا كنتِ عالمة آثار
مرحباً؟
.مرحباً، هذا أنا
مرحباً! كيف حالكِ؟
كيف حال "مورمانسك"؟
هل رأيتِ النقوش؟
.لا
..الكل يقول أن من المستحيل
.الوصول إلى هناك في الشتاء
.المكان بعيد جداً. ولا يوجد طريق
.يبدو أن كل شيء بعيد جداً
.يؤسفني سماع هذا
ولكن هناك أشياء أخرى يمكن
.رؤيتها هنا، وهي مثيرة للاهتمام أيضاً
.أنا متأكدة من ذلك
.اسمعي، علي أن أذهب
هل من شيء آخر تريدين أن تخبريني به؟
كم الساعة هناك؟
ماذا تعنين؟
."توقيت "موسكو"، هو نفسه توقيت "مورمانسك
.نعم. نعم، بالطبع هو نفسه
اسمعي، علي أن أذهب. حسناً؟ -
.حسناً -
!حسناً. إلى اللقاء
!إلى اللقاء -
.إلى اللقاء -
♪ على المياه المقدسة لنهر هندي ♪
♪ رحلة ♪
♪ بلا عودة أيداً ♪
هل يمكنني أخذ هذه؟ -
.نعم -
♪ على نهر الغانج أو الأمازون ♪
♪ بين السود.. بين السيخ.. بين الصُّفر ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ في جميع أنحاء العالم السفلي ♪
♪ فوق كثبان الصحراء ♪
♪ "من "فيجي" إلى "فوجي ياما ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ بلا توقف ♪
♪ فوق الأسلاك الشائكة ♪
مرحباً؟
.مرحباً. أنا موظفة الاستقبال
.هناك شخص ما في انتظارك
.من فضلكِ -
.شكراً لكِ. نعم -
!مرحباً
!حسناً، دعينا نذهب
إلى أين؟
..لنرى ذلك الهراء
.لكنهم قالوا لي أن ذلك مستحيل
.إنهم أوغاد كسالى، كما تعلمين
.حسناً. أحتاج أن أجلب معطفي
.حسناً -
.تعال -
.اصعدي
.هو سيأخذنا إلى هناك
.يسعدني لقاؤك
[ الأغنية باللغة المنغولية ]
.مرحباً يا أصدقاء -
!مرحباً -
.فإذاً، استمعوا إليّ
نحن متجهان إلى.. ما اسمها؟
.النقوش الصخرية -
هل سمعتم عنها؟ -
.أجل -
بقدر ما أعرف، فإن الطريقة
..الوحيدة المتاحة الآن هي
.عبر الماء، ولكن هناك تحذير من هبوب عاصفة
،أعلم، لكننا لن نمكث وقتاً طويلاً
.سنصل إلى هناك ونعود، كما تعلم
..لقد أتت من
."فنلندا" -
."من "فنلندا -
جالت جميع أرجاء البلاد فقط
.كي تلقي نظرة على.. النقوش الصخرية
حقاً؟ -
.نعم، حقاً -
!نعم
لا، هل تريدين أن تذهبي عن طريق البحر؟ -
!نعم، عن طريق البحر -
.لن يذهب أحد عن طريق البحر الآن -
لماذا؟ -
!ذلك ليس آمناً، بحق الجحيم
.بالأمس فقط وجدنا قارباً محطماً فوق الشاطئ
.وهبت الرياح منذ أول أمس فقط
هل تريدين قارباً آخر اليوم؟
أنا لا أطلب منك أن تذهب إلى المحيط
!المتجمد الشمالي، بحق الجحيم
.فقط اخرج وتحرك على طول الشاطئ
هل هذا الشيء اللعين صعب؟
.المال ليس مشكلة
.سأدفع لك! كفّوا عن الهراء يا رفاق
إلى أين؟ -
!إلى النقوش الصخرية اللعينة -
.كأنني أعرف بحق الجحيم! قل لي أين هي
!بحق الجحيم
.أنا أعرف أين هي -
!إنه يعرف أين -
.أنا أعرف
.فإذاً سنذهب معك -
..بحق الجحيم، أنا لا أعرف -
..اسمع، توقف عن الإلحاح -
!"ليوخا" -
!"ليوخا"
!"ليوخا"! "ليوخا"
.لسنا مضطرين -
!حسناً، دعنا نذهب -
!تم حسم كل شيء
هل انتهيتِ؟
.لقد انتهيتُ
هل شاهدتِ "تيتانيك"؟
!نعم
.نحن مثلهما الآن
هل سنموت قريباً أيضاً؟
.حسناً، "روز" لم تمت
.لقد ماتت في النهاية
.لاحقاً في مرحلة ما
هل نعود إلى الفندق؟ -
.نعم -
موسيقى؟
[ الأغنية باللغة المنغولية ]
."هذه من "ليوخا
"هايستا فيتو"
ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
:فيلم لـ
يوهو كوسمانن
:يستند إلى رواية
"المقصورة رقم 6" لـ "روزا ليكسوم"
♪ فوق البراكين القديمة ♪
♪ تنزلق الأجنحة تحت بساط الريح ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ من السحب إلى المستنقعات ♪
♪ من رياح "إسبانيا" إلى مطر خط الاستواء ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ رحلة في المرتفعات ♪
♪ فوق العواصم ♪
♪ وأفكار قاتلة ♪
♪ تنظر إلى المحيط ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ إلى ما بعد الليل والنهار ♪
♪ ..رحلة ♪
♪ في فضاء الحب الذي لا يُصدق ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ على المياه المقدسة لنهر هندي ♪
♪ ..رحلة ♪
♪ بلا عودة أبداً ♪
♪ على نهر الغانج أو الأمازون ♪
♪ بين السود.. بين السيخ.. بين الصُّفر ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ في جميع أنحاء العالم السفلي ♪
♪ فوق كثبان الصحراء ♪
♪ "من "فيجي" إلى "فوجي ياما ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ بلا توقف ♪
♪ فوق الأسلاك الشائكة ♪
♪ تنفجر القلوب ♪
♪ وتنظر إلى المحيط ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ إلى ما بعد الليل والنهار ♪
♪ ..رحلة ♪
♪ في فضاء الحب الذي لا يُصدق ♪
♪ رحلة.. رحلة ♪
♪ على المياه المقدسة لنهر هندي ♪
♪ ..رحلة ♪
♪ بلا عودة أبداً ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm